
Date: 17/7/2024
Time: 12:6
Phone Number: +520000000000
Message: Buenas tardes. Le escribe [Nombre Genérico], con cargo Enlace de Seguimiento a Fiscalías "A" en la CEAVI. (Esa información puede corroborarla en el sitio [URL Genérica]) El motivo de este mensaje es para citarlos a una diligencia de NOTIFICACIÓN de su inscripción en el Registro de Víctimas de la Ciudad de México por los hechos victimizantes radicados en el expediente CI-FAS/[Código Genérico], en relación con la víctima directa B. Esta se llevaría a cabo el día 18 de julio de 2024, a las 10:00:00 en las instalaciones de la CEAVI ubicadas en la [Dirección Genérica]. Le informo que este número telefónico de contacto y demás datos personales fueron proporcionados en el respectivo Formato Único de Declaración mediante el cuál se realizó la solicitud de inscripción en el Registro.
--------------------
Date: 17/7/2024
Time: 12:8
Phone Number: +520000000000
Message: Buenas tardes. Le escribe [Nombre Genérico], con cargo Enlace de Seguimiento a Fiscalías "A" en la CEAVI. (Esa información puede corroborarla en el sitio [URL Genérica]) El motivo de este mensaje es para citarlos a una diligencia de NOTIFICACIÓN de su inscripción en el Registro de Víctimas de la Ciudad de México por los hechos victimizantes radicados en el expediente CI-FAS/[Código Genérico], en relación con la víctima directa C. Esta se llevaría a cabo el día 19 de julio de 2024, a las 10:00:00 en las instalaciones de la CEAVI ubicadas en la [Dirección Genérica]. Le informo que este número telefónico de contacto y demás datos personales fueron proporcionados en el respectivo Formato Único de Declaración mediante el cuál se realizó la solicitud de inscripción en el Registro.
--------------------
